1. Salud: deberás arreglar eso que tenías pendiente, tienes la oportunidad no lo dejes pasar.
💸 Dinero: Es hora de elegir entre una posible asociación, no es bueno mezclar el trabajo con el placer.
♥ Amor: Parece que es hora de cambiar la forma de pensar, de terminar con aquello que impide la felicidad.

2. Salud: A veces te descuidas un poco a pesar que los demás te dicen que debes cuidar tu salud.
💸 Dinero: Es hora de comenzar de cero, no pongas objeciones al cambio.
♥ Amor: Tienes en este momento todo aquello que querías y habías buscado y te muestras radiante.

3. Salud: Renovación, regeneración y progreso.
💸 Dinero: Parece que hay dinero en movimiento.
♥ Amor: Ya es hora de poner todos sus sentidos en funcionamiento.

4. Salud: No volverás a cometer los mismos errores del pasado, ya has aprendido a controlar la situación.
💸 Dinero: Un nuevo comienzo con dirección y voluntad.
♥ Amor: Llevarás a la práctica todo lo que la vida te ha enseñado.

5. Salud: Todo estará bien, te muestras optimista y con energía vital.
💸 Dinero: Vas a tener una racha de buena suerte.
♥ Amor: Preparándote para el cambio que viene, no pongas trabas a este cambio.

6. Salud: Estado de salud y belleza.
💸 Dinero: Tendrás asuntos relacionados con tu vocación y tus conocimientos.
♥️ Amor: No te dejes llevar únicamente por el deseo o actitudes negativas o desconfiadas.

7. Salud: Puedes salir a la perfección de ese problema, pero le das muchas vueltas.
💸 Dinero: La desconfianza no es un buen aliado en los temas económicos, no puedes dudar.
♥ Amor: Es hora de terminar esa situación que ha quedado estancada.

8. Salud: A veces te dejas llevar, que pase lo que tenga que pasar.
💸 Dinero: Es hora de deshacerse de los viejos hábitos.
♥ Amor: Te aislarás para buscar dentro de ti el camino a seguir.

9. Salud: Es hora de terminar con ese tema de una vez por todas para poder seguir adelante.
💸 Dinero: Pondrás tu corazón en el tema económico.
♥ Amor: Todo se arreglará después de esos problemas.

10. Salud: No te dejes llevar por fantasías.
💸 Dinero: A veces no hacemos caso a los consejos de los demás, es hora de tenerlos en cuenta.
♥ Amor: Todo se dará de acuerdo a tus aspiraciones personales.

11. Salud: Todo saldrá como querías.
💸 Dinero: Se te plantea un problema que podrás solucionar.
♥️ Amor: Vas a conectar con lo más profundo de ti.

12. Salud: Tus emociones te impiden pensar con claridad.
💸 Dinero: Usa tu energía masculina para controlar tus emociones.
♥ Amor: Lo que sucede viene de situaciones y decisiones del pasado.